TODO: BACKEND:
-- Хранилище
распределить по подпискам и как-то их разделить по платным и бесплатным.

-- Описание интенсивов будет в формате HTML
админ будет создавать описание в форме которая будет конвертировать текст в HTML и высылать его в БД.

-- Обновление пользователя 
воизбежание ненужных обновлений пользователя нужно высылать запрос к БД только если какие-то данные были изменены. Это можно проверять со стороны Frontend.


-- Изменения интенсивов и подписок
Добавить проверку на ADMIN ✅

-- Удалить
Не возвращать UserSubscriptions в запросе к SubscriptionPlan


TODO: FRONTEND:
-- Стилизация
На главной странице добавить медиа запросы по высоте и изменить высоту блока описания. 

-- Запрос в бд за пунктами меню студента
Раз в месяц делать запрос? Если пункты меню будут часто меняться то стоит перенести их в бд.
